Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 30=
(Merupakan Kehormatan Bagiku untuk Mati Demi Tuanku)
Karena itu,
Anda seharusnya tidak mengambil risiko seperti itu.
Dia juga memberitahuku
dia telah mencapai apa yang diinginkannya.
Apa yang diinginkannya?
Dia mengatakan dia menginginkan kemewahan, kesenangan,
dan kegembiraan yang tak terkendali.
Sejak saat dia memasuki istana,
dia telah menikmatinya.
Setelah mengalami
apa yang dia inginkan,
dia mengaku akan mati tanpa penyesalan.
Aku belum menikmati kejayaannya
menjadi seorang putri selama satu hari.
Jadi saya tidak merasa kasihan atas kehilangannya.
Namun sebagai sesama wanita,
Aku tidak tahan melihatnya
sambil lalu
membuang hidupnya
di kedalaman istana.
(Istana Yong Xiu)
Selamat karena telah mendapatkan kembali dukungan.
Saya senang Anda kembali.
Karena melibatkan Anda dalam apa yang terjadi,
Saya merasa sangat menyesal.
Bisa melayani Yang Mulia lagi
adalah berkah bagi saya.
Mulai sekarang, jangan terburu-buru
melakukan tugas-tugas kasar
seperti menyajikan teh.
Biarkan pembantu malas itu menangani beberapa tugas.
Ya.
Yang Mulia,
Akhir-akhir ini banyak pelayan
di istana kami yang jatuh sakit.
Stafnya sudah tidak memadai,
sehingga tugas menjadi lebih lambat dilaksanakan.
Mereka sakit?
Mungkin karena perubahan cuaca baru-baru ini.
Saya mengambil obat
dari Biro Medis.
Ketika sebagian besar orang
di istana jatuh sakit,
itu aneh.
Bertanya di tempat lain
untuk mendeteksi adanya kelainan.
Tampaknya Anda tidak terinfeksi.
Mengapa kamu di sini?
Cacar sedang merajalela di istana,
menyebarkan kepanikan.
Dengan keamanan yang lemah di sini,
Aku menyelinap masuk.
Lindungi diri Anda.
Jangan datang ke sini.
Bagaimanapun juga, aku berutang semua ini padamu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu dari istana.
Tidak perlu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Sebagai keturunan dari dinasti sebelumnya,
Membantu Anda adalah suatu kehormatan bagi saya.
Saya tidak mengerti.
Karena Anda menyadari
identitas khusus Anda,
kenapa kau
bertindak begitu gegabah?
Dalam hidup seseorang,
kita hanya melakukan hal-hal yang kita nikmati.
Tidak ada alasan yang lebih mendalam.
Sekarang setelah Anda melakukan apa yang Anda inginkan,
kamu harus meninggalkan istana
untuk hidup dengan baik.
Jangan bertindak gegabah.
Membantu Anda melarikan diri sekali saja
sudah merupakan keajaiban.
Jangan menimbulkan lebih banyak masalah.
Saya akan memastikan keselamatanmu.
Tunggu kabarku.
Saya tidak membutuhkannya!
Hidupku hanya untuk tuanku.
Mati demi tuanku
akan menjadi kematian yang pantas.
Tidak ada kehidupan siapa pun
sudah ditentukan sejak lahir.
Hidupmu seharusnya menjadi milikmu sendiri.
Mengorbankannya secara membabi buta
untuk saya,
untuk keuntungan pribadi, atau untuk orang lain
tidak pernah ada gunanya.
Jangan dibatasi.
Jadilah dirimu sendiri.
Carilah tujuan hidupmu sendiri.
Aku tidak pernah merenungkannya
apa yang kamu katakan sebelumnya,
dan saya tidak akan mempertimbangkannya lagi mulai sekarang.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Semoga Yang Mulia selalu diberkati.
Selir Yun,
jangan mendekat.
Yang Mulia,
dengan cacar yang merajalela di istana,
untuk melindungi kesehatan Anda,
Saya mengusulkan
mundur ke istana musim panas
untuk sementara waktu.
Saya baik-baik saja.
Kembali ke istanamu.
Seseorang!
Panggil dokter!
Yang Mulia,
kamu punya
terjangkit cacar!
Kepala Dokter Zhang,
segera obati Yang Mulia.
Tenang saja.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk menyembuhkan Yang Mulia.
(Bahkan Yang Mulia pun jatuh sakit.)
(Bisa Mengikuti)
(juga pernah terinfeksi?)
Ke mana saja kamu?
Aku sedang mencarimu.
Mengapa kamu pulang terlambat?
Saya pergi ke Imperial Study.
Yang Mulia menderita cacar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia ingin aku
mengawal permaisuri yang sehat
dan para pangeran meninggalkan istana.
Kembali sekarang dan mulai berkemas.
Aku akan memanggil Nona Mulia Mu.
Oke.
Berhati-hatilah.
Aku akan menunggumu di Gerbang Taiping.
Oke.
Bawa dia ke tempat eksekusi.
- Ya!
(Malam sebelumnya)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengeluarkanmu.
Yang Mulia sekarang terkena cacar.
Para selir diizinkan
meninggalkan istana.
Kau akan menyamar sebagai pembantuku
dan pergi bersamaku.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Dia sedang sakit
dan sudah mati.
Bawa dia ke gundukan pemakaman.
Yang Mulia.
Alih-alih menjalani hidup dengan damai,
mengapa datang ke tempat terkutuk ini?
Dengan menyebarnya cacar,
Aku bertanya-tanya apakah kamu aman.
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Sekarang setelah aku kehilangan semua kekuatan,
kamu masih menunjukkan kepedulian padaku?
Aku tidak menaruh dendam padamu.
Aku tidak pernah bermaksud
untuk melawanmu sampai mati.
Setelah bagaimana aku memperlakukanmu sebelumnya,
tidakkah kamu membenciku?
Kami hanya berdiri teguh pada pendirian kami
dan melakukan apa yang menguntungkan diri kita sendiri.
Apa yang sudah berlalu ya sudah berlalu.
Dan kamu
sudah membayar harganya.
SAYA
tidak membencimu.
Lingyun,
kamu orang yang baik.
Istana ini bukan untukmu.
Temukan kesempatan untuk pergi dari sini
dan jalani hidupmu sendiri.
Yang Mulia,
dengan cacar yang
sekarang mewabah di istana,
itu berbahaya.
Mari kita cari jalan keluar
dan berlindung di luar.
Setelah semua yang telah terjadi,
Akhirnya, saya dapat melihat segala sesuatunya dengan jelas.
Kamu benar.
Buah yang dipaksakan rasanya pahit.
Untuk seseorang yang tidak pernah menjadi milikku,
Aku telah membuang begitu banyak waktu
dan begitu banyak usaha.
Saya seharusnya memahami hal ini lebih awal.
Lingyun,
meninggalkan istana bersamanya.
Pergilah sejauh yang kau bisa.
Dan jangan pernah kembali kesini lagi.
Saya adalah permaisuri Yang Mulia.
Saya menanggung warisan dan tanggung jawab keluarga saya .
Pada saat yang krusial ini,
Saya harus mendampingi Yang Mulia
melewati krisis ini.
Kamu harus pergi.
Yang Mulia,
jika Yang Mulia mendengar kata-katamu,
dia pasti menyesal
telah memperlakukanmu dengan kasar sebelumnya.
Jika Anda bersikeras tinggal
bersama Yang Mulia,
Aku tidak akan membujukmu lagi.
Tapi Yang Mulia,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Para dokter Biro Medis
tetap berada di istana untuk membantu.
Ingat
untuk merawat diri sendiri dengan baik.
Oke.
Anda juga harus menjaga diri sendiri
setelah pergi.
Hah!
(Kita akhirnya)
(bebas.)
(Tamat)